### 2024-12-10 test.tex
update

\begin{document}
空でない集合$A$に対し、$a$が$A$の最大元であるとは、
\begin{equation}
    a \in A \land \forall x \in A, ~ x \le a
\end{equation}
また、$a'$が$A$の極大元であるとは、
\begin{equation}
    a' \in A \land \nexists x \in A ~ s.t. ~ a' < x
\end{equation}

\end{document}

>>>>

\begin{document}
$(S, d)$を距離空間とし，$((S^{\ast}, d^{\ast}), \phi), ((\tilde{S}^{\ast}, \tilde{d}^{\ast}), \tilde{\phi})$は，以下の条件を満たす距離空間とする．
\begin{enumerate}
    \item $(S^{\ast}, d^{\ast})$は完備である．
    \item 任意の$x, y \in S$に対して$d(x, y) = d^{\ast}(\phi(x), \phi(y))$．
    \item $\phi(S)$は$S^{\ast}$において密である．すなわち，$\overline{\phi(S)} = S^{\ast}$
\end{enumerate}
ここで，$x^{\ast}$を$S^{\ast}$の任意の点とすれば，$((S^{\ast}, d^{\ast}), \phi)$に関する条件3によって，
\begin{equation}
    x^{\ast} = \lim_{n \to \infty} \phi(x_{n})
\end{equation}
となる$S$の点列$(x_{n})$が存在する．また，点列$(\tilde{\phi}(x_{n}))$は$(\tilde{S}^{\ast}, \tilde{d}^{\ast})$のCauchy列となり，条件1より$(\tilde{S}^{\ast}, \tilde{d}^{\ast})$は完備だから$(\tilde{\phi}(x_{n}))$は収束列である．従って，$\tilde{S}^{\ast}$において
\begin{equation}
    \tilde{x}^{\ast} = \lim_{n \to \infty} \tilde{\phi}(x_{n})
\end{equation}
が存在する．ここで，$x^{\ast} \in \S^{\ast}$に$\tilde{x}^{\ast} \in \tilde{S}^{\ast}$を対応させる$S^{\ast}$から$\tilde{S}^{\ast}$への写像を$f$とする．

この時，$(x_{n})$の取り方によらず$\tilde{x}^{\ast}$が一意に定まることを示したい．ここで，ある$S$の点列$(x_{n}), (y_{n})$が存在して，
\begin{equation}
    \tilde{x}^{\ast} = \lim_{n \to \infty} \tilde{\phi}(x_{n}), \quad \tilde{y}^{\ast} = \lim_{n \to \infty} \tilde{\phi}(y_{n})
\end{equation}
とする．この時，任意の$\epsilon > 0$に対して，
\begin{gather}
    \exists n_{0} \in \mathbb{N}, n > n_{0} \Rightarrow \tilde{d}^{\ast}(\tilde{x}^{\ast}, \tilde{\phi}(x_{n})) < \frac{\epsilon}{3} \\
    \exists n_{1} \in \mathbb{N}, n > n_{1} \Rightarrow \tilde{d}^{\ast}(\tilde{y}^{\ast}, \tilde{\phi}(y_{n})) < \frac{\epsilon}{3}
\end{gather}
ここで，
\begin{align}
    \tilde{d}^{\ast}(\tilde{x}^{\ast}, \tilde{y}^{\ast}) & \le \tilde{d}^{\ast}(\tilde{x}^{\ast}, \tilde{\phi}(x_{n})) + \tilde{d}^{\ast}(\tilde{\phi}(x_{n}), \tilde{\phi}(y_{n})) + \tilde{d}^{\ast}(\tilde{\phi}(y_{n}), \tilde{y}^{\ast}) \\
                                                         & < \frac{\epsilon}{3} + \tilde{d}^{\ast}(\tilde{\phi}(x_{n}), \tilde{\phi}(y_{n})) + \frac{\epsilon}{3}
\end{align}
ここから先が行き詰まっています．
\end{document}
